මේ ගමනේදී මම අතරමං වෙලා තනි වුණා
මගේ හදවත බොහෝ ඈතට ගියත් මට අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැකි විය
නමුත් දැන් මට ඕනෑම දුර රටකට යන්න පුළුවන්
දැන් අපි මේ පාරේදී හමුවුණා
සංචාරකයන්ගේ නුහුරු ගීත පවා
මම ඔබ සමඟ සිටින විට මා තුළ නොස්ටැල්ජියාව ඇති කළ හැකිය
අප සිහින මැවූ ලෝකය කොහේ හෝ තිබේ නම්,
එහෙනම් අපි එය සුළඟින් ඔබ්බට සොයා යමු
සිසිල් උදාව හරහා,
ශුෂ්ක මධ්‍යහ්න හරහා,
වෙව්ලන රාත්‍රීන් හරහා,
අපි ගිහින් බලමු අන්තිමට මොකද වෙන්නේ කියලා
මම මෙතන දුම් දමන එළුමස් වලට ඇබ්බැහි වෙලා වගේ.
තොරතුරු වෙළඳාම් කිරීම සඳහා මට ඔබව නැවත හමුවීමටද අවශ්‍ය විය.
මම ගිය සැරේ හොඳටම බීලා මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළාම ඔබ හරි.
ඔබේ බිරිඳගේ සිත් ඇදගන්නා කතාවෙන් මමම අවධානය වෙනතකට යොමු කළෙමි.
ඇයගේ ඕපාදූපවලට ඔබව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහ්, දැන් එන්න. මම හිතන්නේ ඔබේ බිරිඳ පුදුම කෙනෙක්.
වුල්ෆ් සහ අසරණ සහකරු
හොඳ රාත්‍රියකට ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබටත්.
මම දැන් දැක්කා මේ "Zheren" මොන වගේද කියලා.
මම විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
කරුණාකර කරන්න.
මම පුදුම වුණා, ඇත්තම කිව්වොත්.
ඊයේ ඔබේ කතාව සත්‍යයක් වේ යැයි මම කිසිසේත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔබ මුලින් එය සරල වංචාවක් යැයි සිතුවද, පසුව ඔබ ගැඹුරින් බැලූ විට වඩාත් සංකීර්ණ දෙයක් සොයා ගන්නා ලදී.
ක්ෂය වන මුදල් විශාල ප්‍රමාණයක් ලබා ගැනීම සඳහා,
කාසියේ වටිනාකම ඉහළ යන බවට කටකතා පතුරවමින් මිනිසා එහා මෙහා යන බව.
මෙය වෙළඳුන් කිහිප දෙනෙකු එය එකතු කිරීමට පටන් ගනී.
එහි වටිනාකම ක්ෂය වන විට,
එම වෙළඳුන් එයින් මිදීමට ඉක්මන් වේ.
එවිට යමෙකු පෙනී සිට සුදුසු වේලාවට කාසි මිලදී ගනී.
රැවටුණු වෙළෙන්දෝ තම කීර්ති නාමය රැකගැනීම සඳහා ඒ ගැන කතා නොකරති.
ඒ වගේම ඔබ කිව්වා වගේ අවප්‍රමාණය වන මුදල් ඒකකයකින් විශාල ලාභයක් ලබාගන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
නමුත් සැලකිය යුතු අවදානමක් ඇති එකක්.
මගේ කුතුහලය ඇවිස්සී ඇත.
එය ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එය අනාගත ව්‍යාපාර සඳහා,
මාටින් ලොම් සඳහා වූ ගනුදෙනුව හා සමානයි.
ඔයා හිතනවද අපි වෙලාවට එයි කියලා?
ඔබ Zheren ගැන නිවැරදි වුවත්,
Milone Trading ඉක්මනින් ක්‍රියා නොකරන්නේ නම් ඔහුගේ සේවායෝජකයාට හොඳම දේ ලබා ගැනීමේ අපගේ සැලසුම නිෂ්ඵල වනු ඇත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ දේවල් සාර්ථක වේවි.
විදේශීය ශාඛා විවෘත කිරීමට ප්රමාණවත් තරම් සම්පත් ඇති සමාගමකට තනි පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
මොන විහිලුවක්ද?
ඒක නිකන්...
මම යන්තම් මතක් කර කර හිටියා.
මම යමක් කළාද?
හොඳයි, ඔහු ඔබ කළ දේම කරනු ඇත, නමුත් ඔහු සෑම විටම වැටෙනු ඇත.
මම ඔහුට කොපමණ අවවාද කළත් කමක් නැත.
ඔහු විනෝදකාමී පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔව්. ඔහු තරමක් මෝඩ, නමුත් ඉතා සතුටු සිතින් සිටියේය.
මගේ වෘකයාගේ ස්වරූපයෙන් ඔහු මා දුටු විට ඔහු පුදුම වූයේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු ටිකක් අමුතුයි
නමුත් හොඳ මිතුරෙක්.
අගතියෙන් තොරව මට කරුණාවෙන් සැලකූ පළමු පුද්ගලයා ඔහුය.
ඔහු පැස්ලෝයි හි සිට ඇත.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබට තිරිඟු වගාව භාර දුන් තැනැත්තා ගැනද?
ඔව්.
ඔහු එතරම් මෝඩ විය.
සමහර විට ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි.
කාරණය කුමක් ද?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුනා.
මම හිතුවා, නමුත් දැන් එය නැති වී ඇත.
බරපතල ලෙස?
මම හිතන්නේ එය වැදගත් විය, නමුත් මට බැහැ ...
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට අවසානයේ මතක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
යාලුවෙක් නේද?
මම මේ ශාඛාවේ කළමනාකරු මාර්ල්හයිට්.
අපි ඔබේ පිරිනැමීම පිළිගැනීමට කැමතියි.
ඒ කියන්නේ Zheren වැඩ කරන්නේ කා වෙනුවෙන්ද කියලා ඔයා තේරුම් අරන්ද?
ඔව්, ඔහුට Medio Trading වෙතින් සහය ලැබෙනවා.
මධ්යම වෙළඳාම?
මම දකියි. ඔවුන් Pazzio හි ප්‍රමුඛ කෘෂිකාර්මික තැරැව්කරු වේ,
ඔවුන් සතුව ඇති භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැව් ප්‍රමාණය ගැන කිව යුතු නැත.
ඔබ සිතන මෙම සැලැස්ම ඔවුන්ට තනිවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
තිරය ​​පිටුපස ක්‍රියාත්මක වන වංශාධිපතියෙකු ඇතැයි අපි උපකල්පනය කරමු.
නමුත් අපට තවමත් ඔහුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පෙන්වා දුන් පරිදි,
අපි මූලිකත්වය ගන්නේ නම් එය අපට එතරම් සැලකිල්ලක් නොදක්වයි.
ලාභය බෙදන්නේ කෙසේදැයි සාකච්ඡා කරමු.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නැති තරම් ඔයා සතුටුයි.
අපිට 300,000 වට කරන්න පුළුවන්...
නැහැ, හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවුවහොත් එම Trenni රිදී කාසි 400,000 සාදන්න.
සෑම ට්‍රෙනි කාසියකින්ම මිලෝන් සියයට දහයක් ලාභ ලබන්නේ නම්,
අවසානයේ මගේ 2,000 කොටස සමඟ වෙළඳසැලක් හිමිකර ගැනීමට මට හැකි වනු ඇත!
හොඳයි, හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ඔයාට හැන්ගෝවර් එකක් තියෙනවා නම් තානායමේ විවේක ගන්න කියලා?
ඔවුන් ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කිව්වේ මම කියපු දේ හරියටම.
ගීස්.
එහි රැඳී සිටින්න. අපි ඉන්නේ තානායම ළඟ.
කඩයක චිත්‍රයක්ද?
ඔච්චර පුදුම වෙලා හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ අවදි වූයේ කවදාද?
ඔබේ කලාව නරක නැහැ!
ඔයා මාව හුරතල් කරනවා.
ඔබ ඉක්මනින් වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මයිලෝන් ට්‍රේඩින් සමඟ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් ගියහොත් පමණි,
එහෙම වෙයි කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
වෙළඳසැලක් හිමිකර ගැනීම සෑම සංචාරක වෙළෙන්දෙකුගේම සිහිනයයි.
මම ව්යතිරේකයක් නොවේ.
ඔබට වෙළඳසැලක් හිමි වූ පසු ඔබට ප්‍රජාවක කොටසක් විය හැකිය.
පාරේදී මට කිට්ටු මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට හෝ බිරිඳක් සොයා ගැනීමට සාධාරණ අවස්ථාවක් ලබා ගත නොහැක.
ඒ ගැන කතා කරනකොට Chloe ගේ වැඩ කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
මම කඩයක් විවෘත කරන බව ඇයට ඇසුණොත්, ඇය කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඊටත් වඩා, ඇය කෝපයට පත් වනු ඇත.
එය මට නරක විය හැකි නමුත්.
ඇයි ඒ?
ඔබ වෙළඳසැලක් විවෘත කළ පසු,
ඔබට එය අත්හැරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත, හරිද?
මට තනිවම ගමනක් යාමට සිදුවනු ඇත, නැතහොත් වෙනත් සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට ඔබේ බුද්ධිය ඇත, මාටන් ලොම් වලින් උපයා ගත් මුදල් තවමත් ඔබ සතුව ඇත.
ඔබට තනිවම කරදරයක් නොවනු ඇත.
මට තනියම ඉන්න එපා වෙලා.
ඔයාට මාව එක්ක එන්න කියලා බල කරන්න මට අයිතියක් නැහැ.
හරිද?
මම තවමත් ඔබ උතුරට ආපසු ගෙදර යන විට ඔබ සමඟ එන්නෙමි.
සල්ලි ආවත්,
මට වහාම වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඇයි මම බොරු කියන්නේ?
ඉතින්... එන්න. ඒ වගේ මූණ හදන්න එපා.
හරි හරී.
මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම දිගටම එකම සිහිනය දකිනවා.
සිහින?
මම ... මම අවදි වන විට කිසිවෙකු එහි නැත.
යූ, ඉන්ටි, පැරෝ සහ මුරි...
මම කොහේ බැලුවත් ඒවා කොහෙවත් නැහැ.
අපිට අවුරුදු සිය ගණනක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්... ඉතින් මම හිතුවා ගමනක් යන්න.
මට විශ්වාසයි, ඉතා විශ්වාසයි, මම ඔවුන් සියල්ලන්ම නැවත දකින බව,
නමුත්... ඔවුන් ගියා. කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
මට ඇස් ඇරලා එතන කවුරුත් නැති වෙන්න ඕන නෑ.
මට තනියම ඉන්න එපා වෙලා.
මම තනියම ඉන්නකොට සීතලයි.
මම තනියම ඉන්නකොට තනිකමක්.
මගේ සන්සුන්කම නැති වුණා.
එවැනි සිහින සංචාරක වෙළඳුන් ද හොල්මන් කිරීමට නැඹුරු වේ.
ඔබේ මුහුණ අවුල් සහගතයි.
නවත් වන්න.
මෙතන.
නමුත් මේ ඔබේ...
මම මේක ඉවර උනාම හැමදාම විසි කරනවා.
අනික තාම ඩීල් එක ඉවරත් නෑ.
මම මගේ කුකුළන් පැටවුන් බිහි කිරීමට පෙර ගණන් නොකරමි.
මම දැන් ඔබට ණයගැතියි.
මට තාම නිදිමතයි. ඔබ නිදාගන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එය කාලය ආසන්නයි.
අපට ඉටිපන්දම් නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නියම වෙළෙන්දෙක් වගේ කතා කළා.
W-මොනවද-
බූරුවෙක් වෙන්න එපා.
හුස්ම ගන්න බෑ...
ඔබේ ඇස් අඳුරට හුරු වී තිබේද?
ඔයාට කුමක් ද-
අන්තිමට මට මතක් උනේ මොකක්ද මේ තරම් වැදගත් කියලා.
දොරෙන් පිටත මිනිසුන් තිදෙනෙක් සිටිති.
මම හිතන්නේ ඔවුන් තානායමේ අමුත්තන් නොවේ.
මට කියන්න එපා ඒ අය Medio Trading වලින් කියලා.
අපි ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ.
අපේ වාසනාවට එලියේ කවුරුත් නෑ.
ඔයා සුදානම් ද?
එන්න, සඳ එළිය යට මගේ ශරීරය බලන්න!
ඒ සඳහා දුවන්න.
ඔබට කරත්තය අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔවුන්ට අශ්වයා මරා දැමීමට හේතුවක් නැත.
අපට එය පසුව ආපසු ලබා ගත හැකිය.
ඔව්.
මේවයින් සමහරක් උනොත් අල්ලගෙන ඉන්න.
එය රස්නෙයි.
එය මා ජීවත් වන තිරිඟු ය.
ඔවුන් මයිලෝන් වෙළඳාමට යනවා!
ඕනෑම වියදමකින් ඔවුන් ඇතුළට යාමෙන් වළක්වන්න!
හලෝ, මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම අපි කඩේ යමු.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම ඔබට පනාවක් හෝ තොප්පියක් මිලදී ගන්නෙමි.
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?
ඔයාගේ කොණ්ඩය කොච්චර ලස්සනද කියලා මම දැක්කා විතරයි.
මම මගේ කොණ්ඩයට වඩා මගේ වලිගය සඳහා පනාවකට කැමතියි.
ඒක මට හොඳයි.
එහි රැඳී සිටින්න. අපි පාහේ මිලෝන් වෙළඳාමේ සිටිමු.
ඔබ ඔවුන්ව දුටුවාද?
නැත.
ඔවුන් ළඟම සිටීම අනිවාර්යයි.
උපස්ථය පැමිණීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි. ඔවුන් වට කරන්න!
ඔව්, සර්!
අපි අමාරුවේ වැටිලා වගේ.
අපි වෙන් විය යුතුද?
හොඳ අදහසක්, නමුත් මට වඩා හොඳ සැලැස්මක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මම ප්‍රධාන වීදිය දෙසට දුව ගොස් ඔවුන්ව ඇදගෙන යන්නෙමි.
එවිට ඔබට හැකි වනු ඇත -
තත්පරයක් ඉන්න! මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ -
සවන් දෙන්න.
අපි කැඩිලා ගියොත් අහුවෙන්නෙ උඹලමයි.
මම වෘකයෙක්. මම ඔවුන්ව මඟහරිනවා.
මම තනිවම පැන ගියොත්, මම මිලෝන්ව උදව් කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ දැනටමත් මිලෝන්ට සියල්ල පවසා ඇත.
ඔවුන් කෙරෙහි අපට ඇති එකම බලපෑම ඔබේ පාවාදීමේ තර්ජනයයි.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
Medio Trading ඔබේ කන් සහ වලිගය දුටුවහොත්, ඔවුන් ඔබව පල්ලියට ගෙන එනු ඇත.
එයාලට මාව අල්ලන්න බෑ.
ඔවුන් මාව අල්ලා ගත්තත්, මම දිනකට මගේ කන් සහ වලිගය සඟවා තබමි.
මම දන්නවා එදාට ඔයා මාව බේරගන්නවා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ සිහිනය කඩයක් හිමිකර ගැනීම නේද?
විනාඩියකට කලින් මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට ණයයි කියලා.
හාස්‍යජනක නොවන්න!
අහු උනොත් මරනවා!
එය ආපසු ගෙවීමක් නොවේ. එය සියදිවි නසා ගැනීමකි!
තනිකම මාරාන්තික රෝගයකි.
එය සාධාරණ වෙළඳාමකි.
නැත -
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
ඒ පාර!
අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා!
රොයිටා වීදිය!
කොහෙද?
මට පෙනෙන්නේ එකක් පමණි!
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු සිටිය යුතුය!
මෙන්න ඔහු!
මම ලෝරන්ස්, අද හවස ඉඳන්!
මාව එළවනවා! මට උපකාර කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
මෙන්න ඔහු!
ඉන්න, ඔබ! ඒ මිනිසා අපට දෙන්න!
පණුවන්!
මෙය ඔහුගේ කරුණාව විසින් පිළිගත් Marquis Milone ට අයත් Milone Trading ගොඩනැගිල්ලයි.
තිස් තුන්වන අගරදගුරු Raondeal!
මෙම දොරටුව මාක්විස්ගේ දේපලයි.
මෙම බිත්ති තුළ සිටින ඕනෑම අයෙකු ඔහුගේ ආගන්තුකය!
තවද, Marquis හි ඕනෑම අමුත්තෙකු අගරදගුරු Raondeal ගේ ආරක්ෂාව යටතේ සිටී.
මෙය දැනගන්න!
ඔබ මේ ගේට්ටුවට ඔබේ කම්මුල්වලින් පහර දෙන විට,
ඔබ ඔහුගේ කරුණාවේ සිංහාසනයේ පාදයට පහර දෙයි!
දැනට පසුබසින්න!
ඒක මහ රෑ ගොඩක් කලබලයක්.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
බාධා කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබගේ අභයභූමියට මාගේ බලවත් කෘතඥතාව පුද කරමි.
මාර්ක්විස් මිලෝන් එය ඇසීමට මෙහි නොපැමිණියත් ඔහුට ඔබේ කෘතඥතාව සුරකින්න.
ඔවුන්ට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද?
ඔවුන් නිසැකව ම මීඩියෝ ටේ්රඩින් හී ලෝලීන් ය.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔවුන් ඔබ සමඟ මගේ ව්‍යාපාරයේ සුළඟට හසු වූ බැවින් එය වළක්වා ගැනීමට ඔවුන් එවන ලදී-
එය වළක්වන්නද?
මගේ සගයා අල්ලා ගත් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට මට උදව් කළ හැකිද?
මෙහි ඇති වූ කලබැගෑනියෙන් පසු මම ඔවුන් පසුපස යාමට මගේ මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු යැව්වෙමි.
පෙනෙන විදිහට ඇයගේ කැමැත්තට විරුද්ධව තරුණියක් රැගෙන යන බව ඔවුන් වාර්තා කළා.
ඒ මගේ සගයා වෙන්න ඇති හොලෝ.
ඇය රැවටිල්ලක් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට තෝරා ගත්තේ මට මෙහි පැමිණීමට හැකි වීමයි.
මම දකියි.
නමුත් ඔවුන්ට මිස් හොලෝ අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම දැනටමත් -
මම එය බලාපොරොත්තු වන්නේ අපි ඔබේ සමාගම සමඟ එකතු වී ඔවුන්ගේ සැලසුම්වලට බාධා කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා ය.
ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අමුතු?!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
යමක් ඉතා වැරදියි.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඒක මෙහෙම දාන්නම්.
ඔබ දෙදෙනා ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීමෙන් ඔවුන්ට වැළැක්විය හැකි දෙයක් තිබේද?
අපි දැනටමත් Trenni රිදී කාසි එකතු කිරීම ආරම්භ කර ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම අවස්ථාවෙහි සම්පූර්ණත්වය අපි තේරුම් ගනිමු.
ඔබව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමට ඔවුන්ට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත
ඔබ අපට ට්‍රෙනි රිදී කාසි එකතු කරන ලෙස උපදෙස් දුන්නේ නම්, ඒ මන්දැයි අපට නොකියා.
කෙසේ වෙතත්, එවැනි අපැහැදිලි යෝජනාවක් මත පදනම්ව කිසිදු සමාගමක් පියවර නොගනු ඇත.
නිසැකවම ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
මම කරනවා. අපට ලාභයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය සියලුම තොරතුරු දැනටමත් අප සතුව ඇත.
ඔබේ සහ ඔබේ සහකරුගේ ඉරණම කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
එය භයානක සිදුවීමකි, නමුත් අපි දැනටමත් සැලකිය යුතු මුදලක් ආයෝජනය කර ඇත.
අපට ලාභදායී ලාභයක් සහ ඔබේ අමනාපය දරා ගැනීම අතර තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
අපගේ අවශ්‍යතා සෑම විටම මුල් තැන දෙන බව පැවසීමට මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්...
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නවත් වන්න!
ඔබේ සහකරු ඔබට වැදගත් බව මට පෙනේ.
ඇයව බේරා ගැනීමට දරන ඕනෑම උත්සාහයක් අසාර්ථක වනු ඇත
සන්සුන් හා එකතු වූ මනසකින් තොරව.
මගේ කනගාටුව.
කමක් නෑ.
මගේ බිරිඳත් එවැනිම තත්වයක සිටියා නම් මට සන්සුන්ව සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම කිව්වා වගේ, ඒක අමුතුයි.
Medio Trading අපගේ සමාගම තීරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගනු ඇත, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
විභව සාකච්ඡා වලදී ඔබට වටිනාකමක් නොමැති බව තිබියදීත් ඔවුන් තවමත් ඔබ පසුපස ගියා.
එය එසේ විය හැක්කේ මන්දැයි ඔබට සිතා ගත හැකිද?
එයට හේතුවක්...
මට කියන්න එපා...
අප ඉදිරියේ ඇති ලාභය අතිවිශාලය.
මේ සැලැස්ම සාර්ථක වෙනවා දකින්න අපි ගොඩක් කැමතියි.
නමුත්...
කොයිතරම් සුළු සුළු දෙයක් වුණත් හිතේ තියෙන දේ කියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ලෝරන්ස් මහත්මයා!
මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
ඔබ යමක් දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
එය කුමක් ද?
අපිට දැන් ලිපියක් ලැබුණා.
එය අපගේ වර්තමාන තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන බව මම විශ්වාස කරමි.
"වෘකයා වාසය කරන වෘකයාට සහ වනාන්තරයට"?
සමාවෙන්න, නමුත් මම මුලින්ම ලිපිය බලන්න පුළුවන්ද?
ඉතා හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
"අපිට වෘකයා ඉන්නවා."
"පල්ලිය සියලු දෙනාම විවෘත දෑතින් සාදරයෙන් පිළිගනී."
"වෘකයා ඔබේ නිවසින් ඈත් කිරීමට,
දොර වසාගෙන ඔබේ පවුල ඇතුළේ සුරක්ෂිත කරන්න."
හලෝ, මම සමඟ ගමන් කළ ගැහැණු ළමයා,
මිනිස් ස්වරූපයෙන් අස්වැන්න පාලනය කරන වෘකයෙකි.
ඔබ...
ඊළඟ කථාංගය: "වුල්ෆ් සහ පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල".